## Бета-тест - *безкоштовно*
На даний момент продукт надається **безкоштовно** та з **повним функціоналом**,
оскільки знаходиться на етапі базової реалізації: тестуємо, додаємо, ламаємо та переписуємо з нуля :-)       
      
Ми надаємо можливість приєднатися до тестування та розробки.        
     
Користуйтеся, залишайте побажання, пишіть про знайдені проблеми - це **кращий спосіб оплати** на даному етапі  
   
## Коли стане платним?    
Орієнтовно, платні компоненти почнуть впроваджуватися з * серпня 2023 року*.     

## Яка буде вартість?    
Базова версія надаватиметься безкоштовно, але з'явиться можливість отримати розширений функціонал (компоненти).
Підписка передбачатиме також отримання оновлень протягом її дії.
Надаватиметься можливість отримати підтримку та супровід у процесі роботи (від початкової установки на вашому сервері до навчання персоналу).

**На даний момент цінова політика ще не визначена і ми не можемо сказати вартість, а також вид передплат.**    
Можна лише сказати про те, що надаватиметься конструктор системи і буде можливість платити тільки за необхідні компоненти або послуги.    

## Підтримка на час бета-тесту
Ми постійно працюємо над покращенням системи та документації, але деякі моменти можуть бути не зовсім зрозумілими або складними (наприклад, налаштування реєстрації ОНУ).
Якщо у вас виникли проблеми з налаштуванням, потрібна консультація або допомога, ви можете:

* Звернутися до нашого телеграм канал - [https://t.me/wildcore_dms_channel](https://t.me/wildcore_dms_channel)
* Звернутися індивідуально до розробника - [@MaxBArch](https://t.me/MaxBArch)       

## Замовлення розробки  
Якщо вам потрібне **індивідуальне** рішення (наприклад, інтеграція з самописним білінгом, іншими сервісами)
чи немає бажання/можливості очікувати на впровадження обладнання чи певного функціоналу, а потрібно тут і зараз - є можливість платної розробки.
Звертайтесь - [contact@wildcore.tools](mailto:contact@wildcore.tools)  за деталями. 

