## Бета-тест - *бесплатно*
На данный момент продукт предоставляется **бесплатно** и с **полным функционалом**,
так как находится на этапе базовой реализации: тестируем, добавляем, ломаем и переписываем с нуля :-)       
      
Мы предоставляем возможность присоединится к тестированию и разработке.        
     
Пользуйтесь, оставляйте пожелания, пишите о найденных проблемах - это **лучший вид оплаты** на данном этапе  
   
## Когда станет платным?    
Ориентировчно, платные компоненты начнут внедряться с *августа 2023года*.     

## Какая будет стоимость?    
Базовая версия будет предоставляться бесплатно, но появится возможность получить расширенный функционал(компоненты).   
Подписка будет предусматривать так же получение обновлений в течении её действия.     
Будет предоставляться возможность получить поддержку и сопровождение в процессе работы (от первоначальной установки на вашем сервере до обучения персонала).    

**На данный момент ценовая политика еще не определена и мы не можем сказать стоимость, а так же вид подписок.**    
Можно лишь сказать о том, что будет предоставляться конструктор системы и будет возможность платить только за необходимые компоненты или сервисы.    

## Поддержка на время бета-теста
Мы постоянно работаем над улучшением системы и документации, но некоторые моменты могут быть не совсем понятны или сложны(например настройка регистрации ОНУ).    
Если у вас возникли проблемы с настройкой, нужна консультация или помощь, вы можете: 
* Обратиться в наш телеграм канал - [https://t.me/wildcore_dms_channel](https://t.me/wildcore_dms_channel)
* Обратиться индивидуально к разработчику - [@MaxBArch](https://t.me/MaxBArch)       

## Заказ разработки   
Если вам необходимо **индивидуальное** решение (например, интеграция с самописным биллингом, другими сервисами) 
или нет желания/возможности ожидать внедрения оборудования или определенного функционала, а нужно здесь и сейчас - есть возможность платной разработки.     
Обращайтесь - [contact@wildcore.tools](mailto:contact@wildcore.tools)  за деталями. 

