# Компонент «Консоль» 

!!! info "Доступно з версії 0.27"


## Призначення
- Підключення до консолі обладнання (Telnet/SSH) из Wildcore.
- Автоматичне введення логіна/пароля по збереженим в системе кредам.
- Доступ через веб-інтерфейс (на базе ttyd) и из CLI.
- Збереження логів (общения с оборудованием) 
---

## Налаштування 
### Увімкнення компонента    

* В админке включите компонент «Консоль» (по умолчанию выключен).
* Оновіть сторінку, откройте Настройки → Консоль и включите опцию «Enable web».
* Подождите ~1 минуту, пока поднимется веб-сервис.
* Налаштуйте права у ролях (см. ниже).

<iframe width="100%" height="415"
  src="https://www.youtube.com/embed/g1KEANz6v7M">
</iframe>


### Права (RBAC)
Доступно три разрешения:    

* Дозволити доступ до консолі — доступ к Telnet/SSH без авто-логина.
* Дозволити доступ до консолі с автоматической авторизацией — авторизация по логин/пароль сохраненных в системе
* Доступ до перегляду логів викликів обладнання

!!! note "Выбор Telnet/SSH происходит автоматически по конфигурации устройства"


### Налаштування Nginx (WebSocket/Upgrade)
Если у вас настроено проксирование wildcore через nginx (например, для добавления сертификата) - необходимо сконфигурировать так же ваш внешний nginx для работы с сокетом.      
Добавьте эту конфигурацию

```title="блок location {} в nginx"
set $connection_header "";
set $upgrade_header "";
if ($http_upgrade) {
    set $upgrade_header $http_upgrade;
    set $connection_header "upgrade";
}
proxy_set_header Upgrade $upgrade_header;
proxy_set_header Connection $connection_header;
```

## Використання
### Через WEB
<iframe width="100%" height="415"
src="https://www.youtube.com/embed/g1KEANz6v7M">
</iframe>   

**У картці пристрою з’являться два посилання:**  

* Консоль — без автоматичного входу
* Консоль (автовхід) - открытие консоли и автоматический логин по доступам с системы 

За допомогою прав у ролях можна дозволити конкретну кнопку  

### Через CLI 
Підключення з автологіном:
```shell
wca console:open <device_ip>
```   

Підключення з ручним введенням логіна/пароля:
```shell
wca console:open <device_ip> -l
```   
