# Основні функції

### Адаптовано під мобільні пристрої та планшети
Веб-інтерфейс системи побудований на базі [SPA](https://en.wikipedia.org/wiki/Single-page_application). Інтерфейс працює без перезавантаження сторінки, представляючи собою повноцінний веб-додаток.     
Таким чином, навіть при "повільному" інтернеті користувач може використовувати систему.

### Робота в Docker
Ми використовуємо [Docker](https://ru.wikipedia.org/wiki/Docker).    
Завдяки docker вам більше не доведеться встановлювати ПЗ конкретних версій, боротися з залежностями та встановлювати необхідні бібліотеки.

Все, що необхідно для встановлення системи - завантажити та запустити утиліту [wca-tool](../wca-tool/index.md).  
Утиліта встановить Docker та інше необхідне ПЗ для запуску.

### Робота з обладнанням в реальному часі
Цей спосіб отримання інформації найкраще підходить для правильної та швидкої діагностики обладнання.

#### Відображення інформації та стану обладнання
Завдяки системі ви можете отримати актуальний стан обладнання

- Для ОЛТ
     - Доступність по SNMP і ICMP
     - CPU/RAM/температура
     - Список портів
     - MAC/SN ОНУ
     - Стан ОНУ 
     - FDB таблиця
     - Рівні сигналів
     - Список та стан портів Ethernet на ОНУ
     - Причини падіння
     - Трафік
     - Помилки 
- Для комутатора
     - Доступність по SNMP і ICMP
     - CPU/RAM/температура
     - Стан порту
     - Помилки
     - Трафік
     - FDB таблиця
     - Дігностика кабелю (DDM SFP-модуля)


#### Управління обладнанням 
Для OLT доступні такі функції як перезавантаження ОНУ, видалення ОНУ, скидання ОНУ, вимкнення ОНУ та інше.   
Для деяких моделів комутаторів доступно також управління портом.      

_* Функціонал може відрізнятись від типу обладнання, виробника та моделі_

### Фоновий збір інформації з обладнання
Фонові опитувачі збирають інформацію про FDB, стан портів/ONU, помилки, трафік та інше.     
Ці дані використовуються для отримання історії про інтерфейс, побудови графіків та генерації подій і сповіщень.

### Гнучка настройка прав доступу для користувачів
Завдяки розширеній настройці прав і ролям, у вас є можливість обмежити певний функціонал для користувачів.
Наприклад, ви зможете заборонити монтажнику або управління PON-портами чи перезавантаження обладнання.

Також, обладнання розділяється на групи, і є можливість обмежити видимість груп та обладнання для певного користувача.

### Події та сповіщення
Використання [Prometheus](https://prometheus.io/) та запитів [PromQL](https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/querying/basics/) дає можливість гнучко налаштувати генерацію подій.    
З коробки налаштована генерація подій при падінні пристрою чи інтерфейсу, зростанні помилок, поганому сигналу.

Налаштувати сповіщення можна через Email або Telegram.    
Особливістю системи сповіщень є те, що сповіщення отримує конкретний користувач системи та лише ті сповіщення, які йому потрібні.    
Наприклад, при падінні обладнання, повідомлення отримають тільки ті користувачі, у яких є доступ до цього обладнання.

### Збір конфігурації з обладнання
Система використовує такий інструмент як [Oxidized](https://github.com/ytti/oxidized) для збору конфігів.    
Можна переглянути поточний конфіг обладнання не заходячи на нього, а також побачити історію змін.    
За бажанням, ви можете зберігати конфігурацію в git.

### Реєстрація ONU для ZTE та Huawei
В системі доступний компонент реєстрації ONU, завдяки якому можна проводити реєстрацію, заповнивши просту форму.   
Незареєстровані (нові) ONU відображаються в віджеті на головній сторінці, а також в дашборді пристроїв.

Детальніше про [реєстрацію ONU](../components/zte_unregistered_onts.md)

### REST API та інтеграція з іншими системами
Завдяки API системи можна інтегрувати з будь-якими іншими системами вашої організації.


Принципи роботи з API описані в [документації](../api/index.md), а список методів і приклади відповідей ви зможете побачити в документації [Postman](https://documenter.getpostman.com/view/6612340/TWDRqyW4)



