## Бета-тест - *безкоштовно*
На даний момент продукт надається безкоштовно і з повним функціоналом (усіми компонентами).
Ми надаємо можливість приєднатися до тестування та розробки.
     
**Користуйтесь, залишайте побажання, повідомляйте про знайдені проблеми.**
   
## Що буде, коли бета-тест закінчиться?
Після виходу стабільної версії деякі компоненти будуть розповсюджуватися на платній основі (за підпискою).
     
_Орієнтовний термін виходу сталевої версії - **серпень 2023го**_

### Яка буде вартість?
Система та частина базових компонентів надаватимуться безкоштовно, але так само буде можливість підключати платні компоненти.
Отримання оновлень системи залишиться безкоштовним.
     
Також надаватиметься можливість отримати підтримку та супровід у процесі роботи (від початкової установки на вашому сервері до навчання персоналу).
      
_На даний момент вартість компонентів ще не визначена, слідкуйте за оновленнями._

## Підтримка на час бета-тесту
Ми постійно працюємо над покращенням системи та документації, але деякі моменти можуть бути не зовсім зрозумілими або складними (наприклад, налаштування реєстрації ОНУ).
Якщо у вас виникли проблеми з налаштуванням, потрібна консультація або допомога, ви можете:

* Звернутися в наш телеграм канал - [https://t.me/wildcore_dms_channel](https://t.me/wildcore_dms_channel)
* Звернутися індивідуально до розробника - [@MaxBArch](https://t.me/MaxBArch)

## Замовлення розробки
Якщо вам потрібне **індивідуальне** рішення (наприклад, інтеграція з самописним білінгом, іншими сервісами)
чи ні бажання/можливості очікувати на впровадження обладнання чи певного функціоналу, а потрібно тут і зараз - є можливість платної розробки.    

Звертайтеся за деталями [contact@wildcore.tools](mailto:contact@wildcore.tools).
